Sukurti parduotuvę, kuri parduoda saldainius, knygas, puodukus. 
Jie visi turi pavadinimą, kiekį. Programa turėtų nepasibaigti įrašius tik vieną komandą,
turėtų leisti kelias.

Galimos komandos konsolėje:
"List" išspausdina informacija, ką galima nusipirkti parduotuvėje ir kokios kainos. išpirktų produktų neturėtų rodyti.
"Buy Candy 20" - turėtų nupirkti visus egzistuojančius toks item egzistuoja parduotuvėje ir yra toks kiekis. Jei ne, turėtų parodyti atitinkamą žinutę.
"Add Cup 30" - turėtų papildyti parduotuvę su atitinkamu produktu ir kiekiu. Tai turętų atsivaizduoti ir "List" komandoje. 
Jei tokiu produktų jau yra, papildyti.

Extra: 
Pakeisti kodą, kad atsirastų kainos. Modifikuoti List, kad parodytų ir kainas.
Papildomos komandos:
"Show Balance" parodyti kiek pinigų liko. Modifikuoti Buy komandą, kuri neleistų nusipirkti, jei neužtenka pinigų. 
"Topup 30": papildytų sąskaitą.