Sql Namų darbai: Paruošti txt failą su komandomis:

1. Instaliuoti Mssql savo kompiutery (turėtų veikti ir ant Mac)
2. Sukurti lentelių schemas "parduotuvei kuri leistų pridėti vaisius, daržoves, indus (peiliai, šakutes ir t.t.)." 
Turi buti bent po vieną lentelę parduotuvei ir Parduodamui objektui.
3. Parduodamas objektas turi tureti "foreign key" į parduotuvę, kuriai priklauso. Parduotuvių gali būtų keletas.
4. Turi būti Insert komandos, kurios prideda testinius duomenis.
5. Turi būti viena Delete komanda, kuri kažką ištrina, bei Update komanda, kuri kažką updeitina.
6. Turi būti Select komanda, kuri padaro Join tarp lenteliu ir išima prekių duomenis su priklausančiais produktais.
7. Scriptai turi veikti nukopijavus iš failo į Sql Server be jokių papildomų reikalavimų.

https://dotnetcoretutorials.com/2019/08/05/dapper-in-net-core-part-2-dapper-query-basics/
https://www.freecodespot.com/blog/using-dapper-in-asp-net-core-web-api/