Sukurti Registracijos formą su Vardu, Amžiumi ir Email.
Paspaudus "Registruoti" turi patikrinti ar visi laukai užpildyti 
ir užregistravus parodyti, kas buvo užregistruota virš registracijos lauko.
Papildomi reikalavimai:
1. 2 atskiri projektai darantys tą patį: vienas su Asp.Net Razor Pages and o kitas su ASP.NET MVC technologiją.
2. Panaudoti Attributes, validuoti laukus išsiuntime.
3. Panaudoti Bootstrap stilius mygtukui ir laukams.
4. Sukurti atskirą klasę modeliui.
5. Turėtų būtų panaudojami Get ir Post requestai.