Sukurti Asp.NET MVC REst Api aplikaciją, kuri leistų pridėti vaisius, daržoves, indus (peiliai, šakutes ir t.t.).
Reikalavimai:
1. Vaisiai, Indai, Daržovės yra skirtingų tipų objektai su atskirais kontroleriais jiems.
2. Kiekvienas objektas turi turėti bent Id ir pavadinimą (name).
3. Galimi veiksmai: Pridėti daržovę, ištrinti, gauti visas, gauti pagal Id, pakeisti pavadinimą.
4. Tai turi būti ištęstuota Postman bibliotekos pagalba
5. Turi būti išnaudoti Get, Post, Put, Delete Http metodų tipai.

Extra:
1. Pagooglinkite 'Generic Controller', 'Generic types' ir pakeiskite, kad vietoj 3 kontrolerių būtų vienas.
2. Pridėkite Swagger Api biblioteką, kuri aprašo jūsų RestApi.