Pridėti papildomus funkcionalumus egzistuojančiai aplikacijai:

1. Pridėti kainą ir kiekį kiekvienai prekei.
2. Pridėti papildomą kontrolerį kuris leistu nusipirkti prekes.
3. Kontroleris turi gražinti nusipirktas prekes, kainas, pritakytą nuolaidą, kiekius ir bendrą kainą.
4. Pridėti papildomą servisą, kuris pritaikytų nuolaidą: 10% nuolaidą jei yra perkamos 5 prekes, 20% nuolaidą
5. Pridėti UnitTest projektą, kuris ištestuotų Nuolaidų servisą.

Extra:
1. išskirstykite kodą į servisus ir repositorijas.

